## Preguntas

1.El sistema operativo es el que administra la parte lógica de la computadora, utilizar los recursos del hadware para el software, archivo es una secuencia de bytes de almacenamiento, la direccion ip, siendo publica es la que identifica a tu pc en la network.

2.El sistema operativo lo que utiliza un dispositivo para uso de la maquina que es lo que se usa como software del dispositivo, un archivo es un elemento que almacena varios datos, direccion ip, son direcciones que se utilizan como direcciones  y unicas en el internet de un dispositivo.

# Conclusión

Los conocimientos obtenidos por los comentarios tienen una similud complementando los temas ambos definen correctamente lo que es un sistema operativo como el archivo que es un elemento de almacenamiento y la direccion ip  que es un identificador unico de red. Los comentarios y puntos de vista ayudan a entender mejor y complementar el concepto.
